13. Plantasyon: "Cerasus"
Bu görevin tek bir amacı var:
Gran Crevasse olarak bilinen bölgenin
kontrolünü ele geçirmek.
İç Brifing Odası
4. Birleşik Birlik şu anda saldırılar
düzenliyor,
ancak klaxosaur direnişi nedeniyle
ilerleme kaydedemiyorlar.
13. Takım, diğer dört plantasyondan
takımlarla bir araya gelecek
ve görevde 6. Birleşik Birlik olarak
yer alacak.
Gran Crevasse'de tam olarak ne var?
Bu siz çocukları şoke edebilir,
ama bir bakın.
O ne? Siyah bir duvar mı?
Bu da ne böyle? Orada neler oluyor?
Olamaz...
Bu korkunç.
Bu savaş, öncekilerle kıyaslanamayacak
ölçüde büyük.
Gran Crevasse'yi ele geçirmek,
Papa'nın uzun zamandır dileği.
Bu savaş, insanlık tarihinde bir dönüm
noktası olabilir.
B-Bakın şuna.
Hareketli Hava Kalesi: Cosmos
APE Merkez Karargah Konseyi
Hepsini mi yedi? Tahmin etmeliydim.
Aptal şeytan kedi.
Neredeyse oradayız.
Gran Crevasse'yi ele geçirebilirsek,
nihayet dileğimiz gerçek olabilir!
Hringhorni'nin inşası da
tam gaz ilerliyor.
İkisine de sahip olursak, o zararlıları
bir daha bela olmayacak şekilde yok edebiliriz.
Zamanı geldi!
Nereye gidiyorsun, Werner?
Burada oturamam.
Her şeyi ön sıradan
izlemek istiyorum.
Zero Two?
FRANXX'teki
SEVGİLİM
Lanet olsun!
Gran Crevasse Yakınları
O kadar çoklar ki, birleşemiyoruz!
Ne?
Bekle! Hemen geliyorum—
Yapma!
Bu Strelizia mıydı?
N-Ne?
9'un Özel FRANXX'i
Hey. Dayanabildiğin için iyi iş çıkardın.
İnsanlar için iyi iş yaptın.
M9
Biz devralıyoruz,
siz arkada dinlenebilirsiniz.
Görev Komutanlığı'ndan mesaj.
13. Plantasyon Komuta Odası
6. Birleşik Birlik,
sortiye hazırlansın.
Sıra sizde, çocuklar!
Tekrar ediyorum:
6. Birleşik Birlik,
sortiye hazırlansın.
Tamam. Gidip birkaç klaksosaur poposu tekmeliyoruz.
Yemeğime dokunma, tamam mı Hiro?
Bu kadar üzülme.
Endişelenmene gerek yok. Biz iyi olacağız.
Ben...
Doğru.
Sabret ve bekle, Hiro.
Bu savaş bittiğinde, sana baştan sona
nasıl pilotluk yapılacağını öğreteceğim.
Neredeyim ben?
Lütfen sağ salim dönün, çocuklar.
6. Birleşik FRANXX Birliği
Hedefiniz F2 Noktası.
Tüm birlikler, harekete geçin!
Siz çaylaklar ısınma turuna bile layık değilsiniz!
Sayınızın çok olması önemli değil.
Ne kadar sıkıcı.
Bizi daha çok eğlendirin!
Hadi gidelim çocuklar.
Bir grup daha halledildi.
Vay be. Sanki bir sürü Strelizia'mız var.
Biz de katılıyoruz.
Bu kadar çok olacaklarını beklemiyordum.
Bunların sonu gelmiyor.
Hey Alpha. Şuraya bak.
Kim bu?
13. Takım'ın çocukları.
Alpha'nın yıldızı parlayan yeni oyuncakları.
Hey. Demek bu senin FRANXX'in.
Ne kadar da sevimli.
Vay, sağ ol.
Peki, durum ne?
Onları şimdilik durduruyoruz,
ama bir ilerleme kaydedemiyoruz.
Şurayı görüyor musun?
Yarık, kalın bir kubbe içinde kapatılmış.
Yok etmek için içeriden vurmamız gerekecek.
Yani kısacası...
Oradan geçeceğiz, öyle mi?
Hadi gidelim, çocuklar.
Argentea ve Genista, beni takip edin!
Chlorophytum, koruma ateşi sağla!
Kaybolacağım
Anlaşıldı!
Tam güçle ilerliyoruz!
Tamamdır!
Ne-Ne oldu şimdi?
Hiç kimsenin böyle savaştığını görmemiştim.
Bu, 13. Takım.
Her zamanki gibi, her yerdeler.
Ama burada olduklarına sevindim!
Hadi, bu şansı değerlendirip toparlanalım, millet!
Evet!
Mitsuru!
İşte başlıyoruz!
Görüyorum!
Bekle, bu insan yapımı mı?
O delikten içeri gireceğiz, çocuklar!
Ne-Ne?
Klaksosaurlar kaçıyor.
Yeraltında magma enerjisi okumaları tespit edildi.
Sinyaller yeniden analiz ediliyor.
Ha? Orada böyle bir şey mi saklıydı?
Süper Lehmann Sınıfı olduğu tespit edildi.
Süper Lehmann Sınıfı mı?
Bunu daha önce hiç duymamıştım.
Dağlar...
Dağlar hareket etti!
Plantasyon 26... Bizim evimiz...
Kahretsin! Plantasyonları yok ediyor!
Süper Lehmann Sınıfı Klaksosaur, E3 noktasından hareket ediyor.
Tahmini rotasında üç plantasyon bulunuyor.
Code 090'ı hatta alın.
Protokol 32'ye geçiyoruz.
Protokol 32 mi dedin?
Bir sorun mu var?
H-Hayır...
Code 090,
bu büyük bir onur, biliyorsun değil mi?
An...lıyorum.
Süper Lehmann-Sınıfı klaksozor
doğruca bize geliyor.
Teması 240 saniye içinde bekliyoruz.
Doğrudan bize çarpacak!
Bu kötü! Plantasyon 13'e doğru ilerliyor!
N-Ne dedin?
Peki, şimdi ne olacak?
Bu...
Anlıyorum.
Tüm birimler, Protokol 32.
Anlaşıldı.
Bu en iyisi, değil mi?
Takım 13, gerisi size kalmış.
N-Ne oluyor ya?
D-Durdu!
Hayır...
E-Evimiz...
Gidip savunacağız!
Evet!
Zero Two?!
Çizgi bulanıklaşıyor
Birisi
Çıkarın beni buradan
Savanları kaldırın!
Burası elden giderse, biteriz!
Doğru. Süper Lehmann-Sınıfı'nı etkisiz hale getirmek önceliğimiz.
Doktor, burası güvenli değil.
Lütfen karargaha dönün.
Papa ve diğerleri Gran Crevasse'yi halleder.
Sen de Mistilteinn'e dön, Hiro!
Onu insanlardan çok daha güzel bulmuyor musun?
Saf ve gururlu, hepimizden daha yalnız.
Tam bir klaksozor gibi, her yönüyle.
Hayır! Zero Two bir klaxosaur değil!
Sonunda bir eş bulduğunu sanmıştım.
Plantation 13: Şehir Merkezi
Zavallı kız.
Tanrım! Daha kaç tane öldürmemiz gerekecek?!
Şikayeti kes, şişko! Plantation'ımızı korumalıyız!
Bana öyle deme!
Hey, şu ışınlardan daha fazla ateşle.
Bunun için enerjim yok! Tüm rezervleri de tükettim!
Ne? Cimrilik yapma!
Kavga etmeyin. Birlikte çalışmalıyız.
Aman, ne korkunç. Bugün çok huysuz.
O iğrenç yaratığın gazabına uğrama düşüncesi tüylerimi diken diken ediyor.
Zero Two...
Zero Two.
O zaman bana ne anlatmaya çalışıyordun?
Ben neyim...
Ben...
Neden tereddüt ediyorum?!
...kimim?
Geri püskürtülüyoruz.
Daha fazla ilerlemelerine izin veremeyiz!
Mermi mi bitti?
Mermi yoksa,
kolları kullanın!
H-Hey!
Kahretsin.
Pes edemeyiz! Bu şehri savunmalıyız!
Hey, Ichigo.
Ichigo, arkamızda!
Odaklan, Ichigo.
Üzgünüm.
Ne-Ne oluyor...
Bir eğitim birimi burada ne yapıyor?
Vay canına!
Bu da ne?
B-Bekle...
Bu Hiro mu?
Şu çocuk...
Ne zaman soru sormayı bırakmıştım?
O zamanlar tek istediğim, dış dünyayı öğrenmekti.
Garden'ın dışına adım atmak istiyordum.
Her zaman yalnız savaşıyordum.
Kimse yanımda durmuyordu ve bu beni korkutuyordu.
Ama seni gördüğümde,
Zero Two,
Bu dünyaya karşı benimle savaşan başkaları olduğunu fark ettim.
Sana söylemek istiyorum.
Ve bu beni çok, çok mutlu etti!
Bu sen olmalısın.
Sensiz...
Sensiz savaşamam.
Sana ihtiyacım var!
Neden geldin, Hiro?
Bir eğitim biriminde ne yapabilirsin ki?
Gitmene izin vermeyeceğim.
N-Ne?
H-Hey, Goro!
Bu kadar yeter.
Ama...
Hiro ve Zero Two'yu böyle izlemeye daha fazla dayanamıyorum.
Bin, Hiro.
Ona söyleyeceklerin var, değil mi?
Ichigo, Hiro'yu Zero Two'ya götür.
Sen de onun için endişeleniyorsun, değil mi?
Üzgünüm, Ichigo.
Bütün bu kız ve oğlan meseleleri çok can sıkıcı.
Hadi yapalım!
Hiro'nun zihni benimkine giriyor.
Benim sevgilim olmayacak mısın?
İnanılmazdın, sevgilim.
Bunlar da ne?
Çocuk oyuncağı, değil mi?
Benimle gezmek mi istiyorsun, ha?
Hiro'nun anıları mı?
Seni buradan çıkarabilirim, sevgilim.
Ne dersin? Bu geziden inmek istiyorsan, şimdi şansın.
Tabii ki canavar avına çıkıyorum.
Hayır... Bunu bana gösterme.
Benim de bir canavar olduğumu mu düşünüyorsun?
Sonunda Hiro'ya bağlandım, ama bu...
Belki de ben bir canavar olduğum için?
Sonuçta sadece benim yemimsin!
Artık sen...
Beni bekle, Zero Two!
Sevgilim!
Sana geliyorum!
...Sana geliyorum
Kahretsin. Her şey onunla ilgili...
İşte başlıyoruz, Hiro!
Evet!
İyi şanslar, kardeşim.
Ne havalar atıyorsun?
inSan giBİ davranıyoruM
AmA o oYuN bİttİ ŞimDi
çİzgİ beLirSizLeŞti
Ne kadar da insan olmayı özlemiştim...
beN...... kİMİm?
Zero Two!
I-Ichigo? Neden?!
Benimle oynamandan çok sıkıldım!
Kes şunu, Ichigo!
Keşke...
Keşke seni hiç tanımasaydık!
Hiro'yu sana bırakıyorum, artık toparlan!
Zero Two, benim.
Seni görmeye geldim.
Strelizia'yı koru!
Kabul etmek istemiyorum ama o koca herifi
ancak Strelizia öldürebilir!
Sayıları azalıyor.
Ama tetikte olun.
Daha önce hiç bu kadar çok öldürmemiştim.
Hey, Miku. Bir şey düştü.
Bu da ne?
İnsana benziyor.
Ne? S-Saçmalama!
E-Evet! Olamaz—
Bir patlama mı?
Bu da ne böyle?
Plantasyon 37'nin yedekleme süreci
%98 tamamlandı.
Gidebilirler.
Hadi onları bedenlerinin kafeslerinden
serbest bırakalım.
Ne oluyor?
O-Orada hala yetişkinler yok muydu?
Plantasyonları kendi kendini imha etmeye mi zorluyorlar?
İşte başlıyor.
Görünüşe göre Papa ve diğerleri, Strelizia'nın yardımı olmadan
bunu sonlandırmayı planlıyor.
Daha kaç kişi feda edilecek?
Kim bu kadar ileri gider?
Bütün bu aptallıkların arasında...
Evet, cevap yok.
Bu demek oluyor ki...
Üzgünüm, Zero Two. Sana dokunacağım.
Lütfen, sadece bir kez daha...
Beni bulunduğun yere götür!
Kod 016'nın hafıza değişimi tamamlandı.
Ancak 002'nin silinmeyen bazı bölgeleri vardı.
Onları koruyan güçlü bir şey varmış gibi hissettik.
O anıları sil. Gürültüden ibaret.
Ancak cihazın tekrar kullanımı
ona aşırı yük bindirecek.
Önemli değil.
Kod 016 ile ne yapacağız?
Onu Bahçe'ye geri gönderin.
Muhtemelen artık işe yaramaz,
çünkü onun kanını içti.
Ama ilginç bir örnek.
Unutmak istemedim.
Çünkü unutursam asla
insan olamayacağımı düşündüm.
Öğrendiğim ilk kelime, kendine verdiği isimdi, "ben."
Sonra "Zero Two" geldi.
Ve üçüncüsü...
Ve sonra, ben senin sevgilin olacağım!
...asla bırakma, sevgilim.
..."sevgili"ydi.
Dalin!
Hiç unutmadın, değil mi?
Sanırım senden hoşlanmaya başladım.
Benim sevgilim olur musun?
Artık sen...
Sevgilim!
Bana o kadar zarar vermiş olsan da,
tek başına bu dünyaya karşı savaştın.
Senin için buradayım.
S-Sevgilim?
Sonunda seni görebildim!
B-Bana bakma!
Benden korkmuyor musun?
Seni kullandım, biliyorsun.
Artık bunun bir önemi yok!
Ama... Ama sana yem dedim!
Ben de sana canavar dedim!
Yani şimdi eşitiz.
Doğru. Ben bir canavarım.
Yani...
Öyle değil! Bunu konuşmalıyız!
Düşünmeliyiz!
Gitmemiz gereken yerler olmalı!
Yolculuğumuz şimdi başlıyor!
Bu dünya kesinlikle hayal edebileceğimizden çok, çok daha büyük!
Geçmişte başaramadık, ama bu sefer, kesinlikle,
hadi birlikte dışarıdaki dünyayı görelim!
Zero Two...
Birlikte, biz biriz.
Daha ne kadar, Hiro?
Kahretsin!
Strelizia!
Bak!
Engellerimiz yıkılırken, bana gel
O ışık...
Doktor...
O mu yaptı?
Lütfen benden korkma
Strelizia!
Zero Two!
Sevgilim!
Uçamayan kuş, bir gökyüzü hayal eder
Renkleri yanlış bir kırmızı tonuna karışan
Sevgilim...
Seninle tanıştığım için gerçekten mutluyum!
Kapımdaki vuruşları görmezden gelmeye çalıştım
Seni seviyorum!
Ben de, Zero Two!
Kapıyı çalan sen misin? Yoksa başka biri mi?
Seni seviyorum!
İletişimi kes, ahmak.
Dudakların ölümün öpücüğünü tadacak mı?
Cidden.
Şu aptal salaklar!
Sevgilim, kaderimiz damarlarımızda akıyor
Sizin adınıza mutlu oldum.
Zero Two, şu kubbeyi yok etmeliyiz.
Yapabilir miyiz sence?
Birlikteysek, tabii ki yapabiliriz!
Dünyayı saran bir değişim... Aşk mı bu?
O zaman biz de yola koyulsak mı?
Herkesden çok bir araya gelmemizi istiyorum, sevgilim
Gidelim!
Lütfen benden korkma
Öp beni şimdi
Ölüme benzer bir his yaşadım
Ve senin tadını hissettim
Zamanı geldi.
Hadi yapalım!
Evet!
Dudakların ölümün öpücüğünü tattı mı?
Sevgilim, kaderimiz damarlarımızda akıyor
Vay be...
Dünyayı saran bir değişim... Aşk mı bu?
Gran Crevasse'nin kapısı açıldı.
İnsanlığın özgürlük günü geldi çattı.
Herkesden çok bir araya gelmemizi istiyorum, sevgilim
Jian, "kanatlarını paylaşan kuş" olarak da bilinir...
...sadece tek bir kanadı vardır.
Lütfen benden korkma
Bir erkek ve dişi çift birbirine yaslanıp
tek vücut olarak hareket etmezse...
...uçamazlar.
Eksik, kusurlu yaratıklardır.
Tatmak istiyorum seni
Ama...
Bana göre...
Onların yaşam biçimi
Öp beni şimdi
bana derin bir güzellik olarak göründü.
15. Bölüm
Jian
Hey, şuna bak.
Kolay pes etmeyecekler, ha?
Bu bir çekirdek kütlesi mi?
Kahretsin, devasa.
Zamanımız tükeniyor.
Buradan çıkmamız iyi olur,
tüm bölge patlamadan önce.
Hadi gidelim, Zero Two!
Tamam!
Vay, anında tepki verdi.
H-Hâlâ hayattayız...
Ama o da neydi?
Dev bir el mi?